- обработчиком событий у нас вероятно должно являться ПО на роутере. Там и все вараганить.
- управление - как таковое управление в постоянке и не будет происходить. 
Устанавливаем либо смс либо инетом желаемую температуру воздуха в помещении (допустим 25), 
потом по расчетному графику определяем какую температуру надо нагреть теплоноситель на подаче котла. 
Как только это значение превышено - котел выключаем. Мониторим температуру помещения - до тех пор 
пока не достигли и как только температура на подаче котла упали ниже расчетного 
порога на 4-5 градусов - опять включаем котел. Цикл повторяется, пока датчик воздуха в комнате 
не достигнет 25 градусов. Тогда уже котел не включаем, пока не снизится на 1-2 градуса ниже 
установленного порога.
